Günaydın!
Günaydın.
Aman tanrım. Bu konuda çok gerginim.
Sana sürekli söylüyorum ya,
onları görmezden gelmek en iyisi.
Daha da önemlisi,
okuldan sonra bowling oynamaya gidelim.
Yine bütün gece oyun oynadım.
Cidden mi? Ben çıktıktan sonra da devam mı ettin?
Bu elbise çok şirin ama çok pahalı.
Vay canına!
Bir bakalım.
Gerçekten öyle! İnanıyorum ki sana çok yakışır!
Evet, bu süper şirin.
Değil mi?
Üzerinde harika durur.
Tamam herkes, ders zamanı.
Ah! Kafamı vurdum.
Sert bir şeyle çevriliyim?
Bekle, şu an neler oluyor?
Çok karanlık!
Sadece sınıfta oturduğumu sanıyordum.
Neyse ne! Buradan çıkmam lazım!
Özgürüm!
Ne?!
Bu da ne?
V-Ve...
Bu bacaklar da ne?!
S-S-S-Sakin ol!
B-Bu şey olmalı.
İnternette okumayı sevdikleri türden...
Hayır, hayır, hayır! Öyle olmadığını söyle!
Görünüşe göre bir örümcek olarak reenkarnasyon geçirmişim.
Bu yanlış! Çok yanlış! Cidden yanlış!
Reenkarnasyon geçirecektim, neden bir örümcek olmak zorundaydım?!
Sanırım panik yapmanın bir faydası yok.
Ben bir örümceğim. Bunu kabul etsem iyi olur.
Reenkarnasyon, Başka Bir Dünyada?
Örümcek... Örümcek...
Örümcek...
Ben bir örümceğim.
Oh, yemek zamanı mı?
Biliyor musun, gerçekten açım—
Neden yamyamlık?!
Yiyecek başka bir şey yok mu?!
Aman Tanrım!
Böyle bir tehlikeli bölgede kalmıyorum!
Eve gidiyorum!
Oh, siz baba mısınız?
Sen anne misin?! Çok üzgünüm!
Cidden mi anne? Sen de mi?
Küçük atıştırmalıklar gibi mideye indiriyorlar...
Düşünmeyi sonra yaparım! Şimdi...
Buradan kaçmalıyım!
Oh, öleceğimi sanmıştım.
Uzun zamandır böyle tam hız koşmamıştım.
Sanırım denersem yapabilirim.
Bekle, nasıl öldüm ki zaten?
Boş Zaman Denemeleri
Sayfa 30
Son hatırladığım şey klasik edebiyat dersindeydim.
En olası senaryo, öldüm ve bir örümcek olarak reenkarne oldum.
Bir terör saldırısı mıydı?
Doğal afet mi?
Evet, bir gizem bu.
Ya da belki gerçekten ölmedim,
ve sadece ruhum bir örümceğe geçti
bedenim hastanede bir yatakta uyurken?
Aklıma gelen tek şey,
bu sadece benim anılarıma sahip bir örümcek olması.
Hayır! Hiçbir fikrim yok! Şimdilik bir kenara bırakalım!
"Düşünüyorum, öyleyse varım!"
Felsefem bu olacak!
Şimdilik, bilmek istediğim çok şey var.
Yeterince bilgi sahibi olmazsam burada ölebilirmişim gibi görünüyor.
Ah... Bu bir light novel olsaydı, bir değerlendirme yeteneğiyle bilgi edinebilirdim.
Şu anda 100 yetenek puanınız var.
Değerlendirme (Seviye 1) yeteneğini almak için 100 puan harcama seçeneğiniz var.
Yetenek alınsın mı?
Hah? Ne? Yetenek mi? Puan mı?
Gerçekten başka bir dünyaya reenkarne olduğuma benziyor!
Yetenek alınsın mı? Tabii ki alınır!
Değerlendirme (Seviye 1) alındı.
Kalan 0 puanın var.
Değerlendirme, isekai light novel'larında süper kullanışlı, süper pratik bir hile becerisi!
Tüm puanlarımı alsa bile, alacağıma inanmalısın!
Pekala, önce...
Bu görünüşte sıradan bir taş,
ama Değerlendirme kullanırsam... Sürpriz!
Taş
Hadi ama, Değerlendirme-san! Ne şakacıymışsın!
Bana gerçek yeteneğini göster!
Tamam, bir kez daha! Değerlendirme!
Taş
Peki, tamam. Sanırım taş sadece taşmış.
Peki ya bu duvara kullanırsam?
Bana "Falan Filan Mağarası" falan diyecek, değil mi?
Öyle olacak, değil mi? Değerlendirme!
Değerlendirme!
Duvar.
Değerlendirme! Değerlendirme! Değerlendirme! Değerlendirme!
Duvar. Duvar. Duvar. Duvar.
İşe yaramaz! Neden bunu aldım ki?!
Bunun bir duvar olduğunu anlayabiliyorum, tamam mı?!
Bana daha fazlasını söyleyebilirsin, değil mi?!
Tersine... Tersinden düşünmem lazım.
Çünkü hala sadece Seviye 1.
Öyle düşüneceğim o zaman.
Off...
Bu arada kendimi de değerlendireyim bari.
Bunu bekliyordum, ama "isimsiz" ne demek?
Sanırım şu an olduğum bu örümceğin bir adı yok?
Ya da belki seviye atlarsam ortaya çıkacak?
Nasıl seviye atlanır bilmiyorum ki.
Bu seviye atlama, beceriler ve puanlar işi çok video oyunu gibi.
Eh, bu da kendi içinde eğlenceli, o yüzden sorun değil!
Ben... önceki hayatımda epey oyuncuydum.
Tamam...
Aynı yerde oturup durmak bir yere varmaz.
Yiyecek bir şeyler arayayım bari.
Aç karnına falanla savaşılmaz ki zaten.
Hadi gidelim!
Tamam, burası kesinlikle canavarımsı yaratıklarla dolu bir mağara.
Dünya'da böyle görünmediklerine göre... bu bir isekai dünyası olmalı.
Değerlendir!
Ah! Ah, ah, ah, çok fazla, bir anda çok fazla bilgi! Başım!
Küçücük yeni doğmuş bir örümceğin bunların hepsini atlatması imkansız!
Bu nasıl bir çılgın zorluk seviyesi?
Hiçbir şey görmemiş gibi yapayım.
Of, biraz çikolata ya da cips ya da hazır ramen istiyorum.
En kısa zamanda yiyecek bir şeyler bulmalıyım.
Hey, insanlar da var! Ne rahatlatıcı!
Ben bu kadar arkadaş canlısı ve cesur bir bebek örümcek olduğuma göre,
elbet arkadaş oluruz, değil mi?!
Herkes! Zararsızım! Lütfen yardım edin!
Sevgili kardeşime,
Görünen o ki son görüşmemizden beri epey değişmişsin.
Bu hiç iyi değil. Bu, "seni bulurlarsa ölürsün" tarzı bir durum!
Görünen o ki sonunda idam edilecekmişim, herkese iyi geceler!
Bu kötü. Cidden kötü. Eğer böyle dolanıp durur ve birkaç insana denk gelirsem...
Ha? Bu... benim ağım mı?
Ah, doğru, ben bir örümceğim! Yani ağ yapabilirim!
Öyleyse, evime hoş geldiniz!
Bu güvenli düzene bir bakın!
Acil durumlar için kaçış yolları bile bıraktım! Mükemmel!
Şimdi, arada bir av takılırsa,
önümüzdeki süre boyunca evde oturma hayatının tadını çıkarabilirim!
Geçmiş hayatımda okula gitmeyi başardım, ama başka pek bir şey yapmadım.
Tam bir başarısız gibi sadece online oyunlar oynadım.
Belki de örümcek olarak yaşamak bana uygun.
Bir insan olarak başarısız olduğum için şunu söylüyorum: Eve kapanık bir NEET olmanın yerini hiçbir şey tutamaz!
Gerçi artık insan değilim herhalde.
Ha? Hareket... edemiyorum...
Bir düşününce, doğduğumdan beri hiçbir şey yemedim.
Evimi yapmak ve ağlarımla deneyler yapmak beni bitirmiş olmalı.
Bu gidişle açlıktan ölebilirim.
Şu an sahip olduğum tek yiyecek, acil durum için getirdiklerim.
Şu an seçme lüksüm yok!
Değil mi?!
Yemek zamanı...
Tadı çok kötü! Ve acı!
Ama şimdi duramam!
Bir kızın cesareti olmalı!
Cidden iğrenç...
Yetenekler:
[Değerlendirme LV1]               [Zehirli Dişler LV1]
[Örümcek İpi LV3]        [Gece Görüşü LV9]
[Zehir Direnci LV1]  [n% I = W]
[Skanda LV1]
Of... Gerçekten doydum.
Bir süre açlıktan ölme
derdim olmamalı.
Koşullar sağlandı.
"Akraba Yiyici" unvanını kazandın.
Akraba Yiyici unvanının etkisiyle,
Tabu (Seviye 1) ve
Sapkın Büyü (Seviye 1) yeteneklerini kazandın.
Unvan mı?
Yani, oyunlarda belli koşulları
sağladığında kazandığın şeyler gibi mi?
Vay, yazı bile sert görünüyor!
Bu açıkça kötü bir unvan!
Sapkın Büyü      Tabu
Yetenek isimleri de berbat.
Ama puan harcamadan yetenek
kazanabildiğimi öğrenmem büyük.
Eh, bu ürkütücü görünüyor.
Zaten nasıl bir etkisi olur ki?
Bu isteyeceğim bir şey değil, değil mi?
Yani, yeteneklerimi nasıl
geliştireceğimi bilmiyorum bile...
Kazanmayı başardım,
ama bu Sapkın Büyü'yü nasıl
kullanacağım hakkında da hiçbir fikrim yok.
"Büyü" olduğuna göre,
bir tür büyü sözü mü gerekiyor?
Ama hiç büyü sözü bilmiyorum.
Eh, o zaman...
Sapkın Büyü!
Evet, bunu bekliyordum.
Şimdi düşünüyorum da, muhtemelen
bu unvana sahip bir sürü kardeşim var,
yani o kadar da iyi olamaz, değil mi?
Bu kadar kolay sağlanan koşullara sahip
unvanlar genelde pek işe yaramaz.
Ama yine de, unvanlar yeteneklerle birlikte geliyor,
bu da onları cazip kılıyor!
Acaba etrafta dans ederek
"Dansçı" unvanı alabilir miyim?
Hey! Hey! Hey, hey, hey, hey, hey, hey...
Ah...
Ağıma bir şey mi takıldı?
Gulp...
Aa... bu bir kurbağa, değil mi?
Sanırım kurbağa etinin tadının tavuğa benzediğini duymuştum,
belki de kolayca yutabilirim?
Gözüm! Gözüm!
Zehir mi?! Bu zehir mi?!
Üzerinden duman çıkıyor!
Ve görüş alanımın bir kısmı eksik!
Ah, bekle... Ben bir örümceğim, yani bir sürü gözüm var!
Hey! Bu hiç komik değil!
Ah... Vücudum eriyor mu?
Becerik seviyesine ulaşıldı.
Asit Direnci (Seviye 1) becerisini kazandınız.
Ah... Sanırım acı hafifliyor...
Bekle, becerileri bu şekilde de mi kazanabiliyorsun?
O zaman neden Değerlendirme'ye puanlarımı harcadım ki?
Senin gibi aptal bir yemek için benimle kavga etmeye cüret ediyorsun!
Madem öyle, sanırım şimdi seni yemek zorundayım!
Dikkatsiz davranmadığım sürece,
o şey sadece ağıma takılmış zavallı bir av!
Artık geleceğini bildiğime göre, savuşturmak çok kolay!
Al bakalım!
Ah, ah, ah!
Zehir Direnci Seviye 2'ye yükseldi.
Ah, öyle mi?! Şu anda biraz meşgulüm!
Bu şey... Üzerime hep o iğrenç şeyi kusuyor!
Bunu yaptığın yanına kâr kalmayacak!
Yakaladım seni!
Sonunda onu yendim...
İlk avım bu kadar mücadele edebiliyorsa, gelecek pek parlak görünmüyor.
Şimdi düşünüyorum da, o kurbağanın çektiği acı...
Azı dişlerim zehirli mi acaba?
Başardım!
Yakaladım onu!
Başardım, başardım!
Evimle yakaladığım ilk av!
Ağlarımın gerçekten canavarları tutabildiğini öğrenmem bile,
ve avların içine düşebileceğini,
bu kurbağa savaşının fazlasıyla değdiği anlamına geliyor!
Bunun için teşekkürler, kurbağacık!
Ama üzerime kustuğun o şeyleri asla unutmayacağım.
Kabul edildiğiniz için tebrikler.
Hepiniz bu ulusun geleceğini
taşıyacaksınız.
Bu yüzden kendinizi geliştirmelisiniz,
hem zihinsel hem de fiziksel olarak,
yabancılara karşı nazik,
ailelerinize karşı saygılı olarak...
Akranlarınızla dostluklar kurun,
ve bilimsel ve kültürel sanatlarda
eğitiminize devam edin.
Şuradaki çocuğu görüyor musun? Görünüşe göre o, bu ülkenin prensi Schlain Zagan Analeit-sama.
Dâhi olduğunu duymuştum ama
pek güçlü görünmüyor.
Acaba ona yaklaşmanın bir yolu var mıdır?
Kızlarla aran çok iyi.
Benimle dalga geçme.
Yanındaki kadın da dükün kızı
Karnatia Seri Anabald-sama değil mi?
O da bir dâhi, değil mi?
Dükün kızı, bir dâhi
ve inanılmaz sevimli!
Kesinlikle çok güzel.
"İnanılmaz sevimli," dedi.
Ah, yapma şunu.
İkinizi de kabul edildiğiniz için
tebrik ederim!
Ah, Oka-chan.
Öğretmenine "chan" diye hitap etme!
Seni tekrar görmek güzel, Fei-chan.
Ama sen de burada yeni bir öğrencisin,
Sensei.
Evet, sanırım öyle.
Öğretmenimizin bir öğrenci olduğunu
düşünmek tuhaf.
Öyle mi düşünüyorsun?
Hadi, Shun-kun, otur!
Vay canına...
Sizlerle birlikte ders çalışmak ve aşık olmak gibi şeyleri deneyimleyeceğim.
Gençliğimi yeniden yaşıyorum gibi! Çok heyecanlıyım!
Ah... sorun ne?
Hey, Sue! Ne yapıyorsun?!
Özür dilerim, Sensei.
Bu benim küçük kız kardeşim, Sue.
Gerçekten mi?!
Hmm... Hiç de fena değil.
Nii-sama, bu tuhaf kız da kim?
Sue, bu Filimøs-san.
O bir elf ve okulda bizimle birlikte
öğrenecek.
Shun ve ben onunla daha önce tanışmıştık.
Genç görünüyor ama sadece bir elf olduğu için
yavaş yaşlanıyor.
Aslında bizimle aynı yaşta.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Ben de.
Katia, kardeşimin sevdiği tip
küçük kızlar böyle mi?
Hayır, değil. Rahat ol.
O güvenebileceğimiz biri.
Shun ona hak ettiği saygıyı gösteriyor.
İkiniz çok iyi anlaşıyorsunuz!
Biraz fazla iyi, değil mi?
Shun-kun, kız kardeşine garip bir şey
yapmadın değil mi?
Tabii ki yapmadım!
Ah, biliyorum!
Sue-chan, bu ikisini bir anlığına
alabilir miyim?
Sensei... Bize tanıştırmak istediğiniz kişiler...
Doğru!
Tam da düşündüğünüz kişiler.
İşte oradalar!
İkinizi tekrar görmek güzel!
Hey, Oka-chan. Hala minyon gibisin, ha?
Öğretmenimize saygısızlık etme.
Tekrar görmek güzel, Sensei.
İkinizi de iyi görmekten mutluluk duyuyorum,
Natsume-kun, Hasebe-san.
Yanınızdaki bu yerin prensi, değil mi?
Ah, doğru, sizi tanıştırmam lazım.
Geleceğin Kılıç-Kralı ve bir gelecek Aziz'le tanışın!
Renxandt İmparatorluğu'nun veliaht prensi ve
Alleius Kutsal Krallığı'ndan bir VIP.
Ve zaten belirttiğiniz gibi,
işte bu ülkenin prensi ve düklerinden birinin kızı.
Tamam, Oka-chan...
Ama içten içe kim onlar?
Bu ikisi—
Shunsuke Yamada.
Kanata Ooshima.
Tekrar görüşmek güzel.
Ooshima... kun?
Evet, benim.
Çılgınca, değil mi? Kız olarak yeniden doğdum.
O sen miydin, Ooshima?!
Vay, ne kadar sevimli olmuşsun!
Belki de böylesi daha iyi!
Harika. Farka alışmam biraz zaman aldı, biliyorsun.
Bahse girerim!
Vay canına, ben olsaydım kendimi öldürebilirdim!
Yeter, Natsume! Gülmeyi kes!
O da mı reenkarnasyon geçirmiş biri?
Uzun zaman oldu, değil mi?
Ben Mirei Shinohara.
Shinohara, cinsiyetini boşver,
artık farklı bir türsün!
Bırak şunu.
Demek ki canavarlara dönüşerek reenkarnasyon mümkün.
Oka-chan, onun gibi olan başka birini tanıyor musun?
Benim gözetimimde olan 11 kişi var,
ve hiçbiri canavara dönüşmedi.
Belki de kayıtlarda olmayan biri vardır.
Shinohara, senin kadar şanssız biri daha olabilir, bu yüzden üzülme.
Hadi ama, hepimizin birbirimize yetişecek çok şeyi var,
hadi lezzetli bir şeyler yiyip sohbet edelim.
Dediğin gibi, çok acıktım.
Zaten durmadan yiyordun.
Buradaki yemeklerin iyi olmasına sevindim.
Hiç de sinir bozucu olmaktan vazgeçmemiş.
Hadi, biz de yiyelim.
Evet.
İ-İğrenç.
Asit Direnci (Seviye 2)'ye yükseldi.
Acı... ve yemesi zor, ama...
İğrenç olması neyi değiştirir?! Yaşamak zorundayım!
Ve yaşamak için...
Yemek yemeliyim!
Bu dünyada bir örümcek olarak hayatta kalacağım!
Hayatta kalacağım, kahrolsun!
Sonraki Bölümde
Örümcek Olduğum İçin Ne Olacak?
Evim mi Yanıyor?
Sonra görüşürüz!